――――――
プロフィール
――――――
名前		：リーシャ・バローネ
性別		：女	年齢：24歳　人間
国籍		：企業連合
顔立ち		：少し眠たげな瞳とボーイッシュなイケメンフェイス、笑うと可愛い
格好		：上半身はヘソと肩を出している長袖シャツの上にジャケットを着て、下半身はハーフカーゴパンツを履いている。
			：靴下はストッキングで足にはコンバットブーツ。時々サングラスをかけている。
身分		：傭兵
身長		：１７０たかぁい
バスト		：大きくはないが形の整った良い乳
ウエスト	：綺麗なくびれが特徴的
ヒップ		：平均くらいのお尻サイズ
髪型		：ちょっとクセのあるボブヘア　髪色：栗色　肌：濃い目の肌色
趣味		：飲酒しながら船でドライブ、お酒の収集してコレクションする事
好きなもの	：酒！酒！！酒！！！
嫌いなもの	：禁酒、酒の無い生活
身長3サイズ ：T173B86W56H81
――――――
 口調や性格
――――――
一人称：私　二人称：君、お前　仲がいいと呼び捨て
酒やけで声がハスキー、定期的にアル中専門の病院で喉と肝臓のメンテナンスはしているらしい。
酔い無しは基本的にゆったりとした言葉遣いで酒が入るとくだけた言葉遣いになる

お酒が入っていないと物静かで落ち着いているが、お酒を一飲みすれば陽気で明るい性格に変わる。
お酒は一人でゆっくりと自分のペースで飲むのが好き。
酒について語る時はかなり早口になりオススメのお酒や酒の特徴を話し込んでくる。
マイペースで欲望に忠実だが、モラルはちゃん守るようで意外？としっかりしている
「私は平和主義者なんですよ…。ただ酒を飲んでゆっくりと暮らしたいだけなんですよ」

戦闘を開始する前に飲酒をしていたら、体内にあるアルコールを即分解する薬を使って真面目に戦う。
「戦闘時くらいは真面目にやならいと流石に申し訳ないし、それにこの前みたいにお酒を没収されるのは困るのでね」

リーシャの容姿は女性受けが良いため、またに同性と一緒に酒を飲む時に酔った勢いで……襲われ

「ま、そんな時もあるよね。もー、しょうがないなぁ…ほら、こっちに来なよ。あたま撫でて慰めてやるよ」

（最初にスレで言ったダウナー要素も入れたかったんですが、表現の難易度がかなり高いものだと気付いたので…ものぐさ系アル中傭兵ちゃんになりました）

――――――
 略歴
――――――
元々は普通に会社勤めをしていたが、お酒にハマってしまってからはいつでも自分の好きな時に酒が飲みたいと会社を辞め
自分に合った理想の職を探し様々な職を転々とした後、最終的にリーシャに最も合っている職業が傭兵だった。

物静かで何事にも消極的な性格だったが、会社の同僚に飲み会に誘われ酒にドハマりし、酒の影響でだいぶ性格が前向きになった。

そんな彼女は傭兵ギルドで中堅くらいの実力で、企業連合のセクター内にいる宙賊の船を討伐して生計を立てている。

意外と慎重派で宙賊の目撃情報があった地点で獲物が来るのを待ち伏せするのが得意。
操縦技術も中々のものでリーシャが短期間で傭兵として活躍出来たのはその才能があったからこそ。

「宙賊共の船って殆どが鹵獲した民間船に無理矢理、武装やシールドをくっ付けたなんちゃって戦闘艦なんだよねー」
「速度も出ないし付けている武装もほとんどが貧弱な物が多いから弱い。その弱さを補う為に徒党を組んで活動してるんだよ」
「手数が多いと苦戦するかと思うけど、それなりの腕前と船それから1対1で戦える状況を作るように心がければ宙賊狩りは意外と楽ちんなんだよ」
「後は絶対に速度の遅い船とシールドが薄い船には載っちゃいけないよ。シールド切れて艦体にダメージ受けたら修理費で収支が赤字になっちゃうし危ない、足が遅いといざという時に逃げれない」
「最後にシールドが切れそうになったら速攻逃げに入るこれは鉄則中の鉄則だね」

――――――
 初期加入の経緯
――――――
港に停めた船のコックピットでリーシャは久しぶりに極上の酒を入手する事ができて上機嫌に酒をあおっていた。
酔っ払い過ぎてまともな判断が出来なくなったリーシャは、このまま船でドライブに行こうとエンジンを入れハンドルを操作するが……
リーシャが出港手続きをしていないせいで港内であなたの航に突っ込みそのまま両船共に大破してしまう、幸いにもお互いに軽い怪我程度で済み港にも被害は出なかった。
流石にまずいと思ってその場からとんずらしようとしているリーシャに、衝突時の映像を警察に届けると脅し無理矢理クルーにした後、
あなたはどうにか新しい船を調達して活動を再開した。

最初はあまり乗り気じゃなかったが給金もそれなりに貰え、なりより自分で買ったお酒なら好きな時に飲んでいいと。
自分の新しい船を買うお金が溜まるまであなたの船のクルーとなった。


「ﾋｸｯ…んっぁ…このぉリーシャ様を相棒に選ぶとは…なかなかお目が高い～色々とサービスしちゃうよぉ～？　ウヘヘ」

