
名前：カタリナ

――――――
プロフィール
――――――
性別		：女	年齢：17歳
国籍		：アレス宗教国家
身分		：聖女
身長		：小柄。150cmと少し
バスト		：豊満だが爆乳とまではいかない
ウエスト	：細身。折れそうとまではいかないが脂肪も肉も腰回りにはあまり無い
ヒップ		：安産型。腿も含め下半身の肉付きは割といい
髪型		：ロングのストレート	髪色：銀	瞳色：深い蒼	肌：白
好きなもの	：乳飲料、アイスクリーム、歌、本
嫌いなもの	：辛い物、権力や利権に群がる人
身長3サイズ ：T151B85W57H87

――――――
 口調や性格
――――――
一人称：私(ﾜﾀｼ)　二人称：貴方様/～～様

「……そう、ですか。解りました……」

自身が政治的都合でこの位置につけられた聖女であることを理解しているため諦めがちで厭世的。
統一宗教に対して敬虔である一方で、教団に対してはそれを権力に繋げていると内心軽蔑している。
また、聖女候補として育てられた箱入りの為、科学に対してはよくわからない物、として未知ゆえの軽い恐怖を感じている。

「あの、御体調が優れないように見受けられますが大丈夫でしょうか？……御免なさい、出過ぎたことを申しました」

そういった物を取り除いた彼女本来の性格は内向的ながらも優しく、聖女の称号に恥じないものとなっている。
基本的にどのような相手でも敬語を使っている。

「既に聖女では無くなってしまったこの身ですが、御主人様の為に祈らせて下さい。より良き明日が訪れますように、と」

――――――
 略歴
――――――
当時アレス宗教国家の当時司祭階級だった父と、父の家で下女として雇われていた母との間に生まれる。
幼少期は私生児として教会に預けられていた。
しかし、PSIの才能があり、特にヒーリングに関しては屈指の物だったことが発覚したことで認知され、聖女候補として育てられた。
その後、父の政治謀略の手腕やその外見から神輿にちょうどいいと判断され聖女の地位に着く事になった。
自分に何かを為す力は無く、挿げ替えのできる人形でしかないため、唯々諾々と大司教となった父の命令に従っている。
持ち前の美貌と歌唱力で信者達からの人気が極めて高く、留学生や商人たちからは彼女の事を話の枕にすれば失敗はまずないとされている。


