※あくまで独自設定だったりあまり考えてなかったりするので叩き台にでも使ってもらえればという物です

Q：	けっきょく皇国はどんな国？
A：	スレで出たネタ（銀魂、バクシンガー、SW銀河帝国、バッフクラン、ニンジャナンデ！？、etc...）をちゃんぽんして
	ケモミミ要素ぶっこんだ国

Q：	なぜ異種族にした？
A：	パーソナリティのある国を国家体制以上にモデルにするなら現実国家との接点切ったほうが自由にやれると思った（小並感）
	もしドイツ中国等をまんまモデルにした国を出すならそちらも異星人のほうがいいかなあと（NewSpaceOrderみたいに）

Q：	地球側の日本はどうなってる？
A：	民主国家成立の際に取り込まれた？
	社会主義国家が独立してるため、東側が宇宙時代まで存続しマクロスの統合戦争的なものがあったと想定
	でもひょっとしたらケン・マクラウド作品みたいにSFソ連が再建されたのかもしれない？

Q：	なんで日本に似た？
A：	ろくな文明無かった大昔にたくさんのサムライが来てたみたいなのを仮定
	ダンバインやリーンの翼的なやつかスターゲイトで異世界転移かはお好みで





伝承的な何か

・皇国での政変
遡ること数世紀前、皇国では武力衝突を伴う政変が起こっている。
かつての皇国は内向き排他主義志向の連邦国家として知られていたが、反乱側の勝利により統治形態が一新されることとなった。
反乱側の勝因は企業連合の全面支援を受けたこととされている。
旧政府軍の装備は皇国宇宙時代初期に王国から導入した型落ち品が主力であり、企業連合製の新鋭艦に苦戦を強いられた。


・皇国の外交関係
王国とは皇国宇宙時代初期からの友好関係にあり、旧体制時代にも国交があった数少ない国であった。
それゆえ政変直後には緊張関係にあったが、新体制は通商条約を締結するなど関係改善を図っている。
企業連合は最大の貿易相手国であり、多くの企業が皇国に支社を置くなど関係が深い。
社会主義国とは皇国における政党の非合法化を巡り互いに非難声明を出すなど緊張状態が続いているが、
庶民の間では社会主義国のイデオロギーを支持する声も強い。


・「日本酒」と「プラモデル」
皇国の特産品として知られるこれらをプロデュースしたのは企業連合である。
ファーストコンタクト以来、皇国と旧時代の地球国家との奇妙な類似性がカネになると踏んでいた企業連合は
「宇宙時代においてかつての地球国家を再現する」という壮大な茶番劇を仕掛けたのだ。


・とある企業連合幹部の誤算…？
企業連合において、皇国に持ち込む文物の選定は慎重に検討された。
皇国という国家をプロデュースする上での文化汚染が懸念されていたからである。
担当者には旧地球史に精通した者が選ばれたのだが、
ある担当者が華人系の祖先が遺していた「日本聖地巡礼記」を歴史資料に加えていた。
（資料の原国籍のせいでフィルタリングから漏れてしまった、と後に釈明）