

＊＊＊概要＊＊＊
1スレ>>834さんの案とは大きくかけ離れましたが、
なずなちゃん＆やちかちゃんの設定とは出来るだけすり合わせを行いました。



＊＊＊参考になりそうな作品まとめ＊＊＊
・トップをねらえ！
・ロボテックシリーズ
・機動戦士クロスボーン・ガンダム
・スター・ウォーズシリーズ
・サクラ大戦シリーズ
・メタルヘッド（TRPG）
・パラダイス・フリートRPG
・Eclipse Phase
※その他色々なTRPGなど


＊大まかなテーマ＊
バブル期日本＋似非大正浪漫。


＊大まかな歴史背景＊
・冷戦期の東側が宇宙時代まで存続……或いは既存の国家が幾つか社会主義国となり、
　それらが連邦を作るなり合併するなりして社会主義人類国家が誕生。
↓
・日本国の政権与党、新自由党はこれに対抗して逆クーデターを行い、
　新自由主義による一党独裁政権を作り上げた。
　この際、日本国憲法が改正されて事実上死文化したことにより、
　自衛隊は国防軍と改称され、ついでに急激な軍拡が行われた。
　これを好機とみた社会主義勢力が日本国に宣戦布告を行い、
　アメリカ合衆国やEU諸国などが日本国側に加担する形で参戦。
　地球全土内戦（Grobal Civil War）が発生した。
↓
・開戦当初から集中的に攻撃を受けていたためか、
　戦局は日本国にとって圧倒的に不利であった。そこで、日本政府は
　「移民船で国ごと脱出し、テラフォーミング可能な惑星を探す」
　という方針を決定し、
　当時建造中だった超巨大な宇宙戦艦「豊秋津」を移民船へと改修した。
　人口は当時6000万人を下回っており、その全てを乗せられる程の巨体である。
　最終的に国民の殆ど全員が搭乗に成功し、宇宙へと旅立っていった。
↓
・豊秋津は無事にテラフォーミング可能な惑星を発見。
　これを「豊神の地」と名付け、国名も「豊秋津皇国」と改称された。
　すぐさま調査とテラフォーミングが行われたが、余りにも劣悪な環境のため、
　人体改造の必要性に迫られ、遺伝子技術や制御工学技術などの研究が進んだ。
　それらの技術が民間にも浸透し、遺伝子操作ブームなどが到来。
　結果として何故かケモ耳ケモ尻尾な美男美女が溢れかえった。
↓
・その数年後、「豊神の地」にて遺跡が発見される。
　これは、発見当時のどんな地球人よりも進んだ技術を有した異星人の施設だった。
　（王国かもしれないし、era4X開始時において未発見なものかもしれない）
　これを解析することで、皇国の様々な技術水準が飛躍的に向上した。
↓
・これらの技術的な発展が契機となり、他国家との国交も次第に回復していった。
　更に、発展した技術を用いて大規模な調査を再び行った結果、
　「豊神の地」には地球よりも遥かに多くのプラチナが埋蔵されていると判明。
　他国家との交易により経済面でも急速な発達を遂げた。
↓
・一方で、こういった発展の代償として貧富の格差が更に拡大し、
　経済界と政界との結びつきが益々強くなっていった。
　そのためか民主化を求める活動が次々と行われたが、
　皇国政府は軍を出動させ、民主化活動団体に徹底的な攻撃を行った。
　これに反発する著名人は自殺や宙賊による襲撃、或いは事故を装って暗殺された。
　この暗殺の真相は他国のどの情報機関にも知られていないが、
　あるアイドルが「宙賊による襲撃」を装って暗殺された際においてだけは、
　アレス宗教国家のフリゲート等がその一部始終を目撃していた。
　このクルーたちによる証言は皇国にて「全くの言い掛かりである」とされている。
↓
・皇国政府は更に独裁化を加速させ、身分制度を設立。
　それから約60年の間、平民には徹底的な情報操作と洗脳が施され、
　「今が一番幸せな時代」だと信じ込まされている。







