

＊＊＊概要＊＊＊
近未来幕府みたいになりました。
1スレ>>834さんの案を基にしたキャラを作る際でも違和感は薄くなると思います。



＊＊＊参考になりそうな作品まとめ＊＊＊
・機動戦士ガンダムSEED
・機動戦士ガンダムSEED DESTINY
・宇宙戦士バルディオス
・ロボテックシリーズ
・銀河烈風バクシンガー
・超電磁マシーン ボルテスⅤ
・Hearts of Ironシリーズ
・ステラリス


＊大まかなテーマ＊
西洋系のゲームによくある勘違いニッポン風味。


＊大まかな歴史背景＊
・太陽系開拓時代の初期、日本国ではFTL（超光速）技術の研究が盛んに行われていた。
　（↑太陽系開拓時代：スレでいう所の「1X時代」で良いかもしれない）
　それにより、日本国は世界に先駆けて亜空間の存在を実証することが出来た。
　しかし、亜空間に突入する有人航行試験を実施する際に事故が発生。
　日本国全体が『日本列島ごと』亜空間に飲み込まれ、どっかいったのである。
　※その際、朝鮮半島や台湾に被害は無かった。
↓
・日本列島が転移した先は、当時の地球人がまだ発見していなかった
　「水分と生命体が存在する惑星」の一つであった。知的生命体は居なかったけど。
　日本列島はその空いている海の部分にすっぽり収まったのだ。
　この惑星を日本国は「豊秋津（別称：豊神の地）」と名付けた。
　とはいえ地球人が住むにはとてもじゃないが過酷な環境であり、
　居住性を少しでも高める為の様々な研究が政府主導で直ちに行われた。
　この一環として遺伝子操作技術や侵襲型サイバネティクス技術が非常に発達し、
　何故かケモ耳ケモ尻尾の遺伝子操作人間（獣尾人）がブームとなった。
↓
・しかし豊秋津の居住性が充分に高まってきたころ、
　宇宙生物が衛星や宇宙港を襲撃する案件が相次いだ。
　自衛隊はその討伐と調査に赴き充分な成果を上げたが、受けた被害も甚大だった。
↓
・これをある資産家が「民主主義が彼らを殺したのだ」と人々を扇動し、
　より強権的な政府組織である森永幕府（以下、幕府と略する）を設立させた。
　日本国は幕府に統治される形となり、国名も「豊秋津皇国」へと変更された。
　日本国憲法や選挙制度も撤廃された。内閣はこれを受け入れ解体されたものの、
　各々の元政党の半数以上が強い反発を示した。幕府はこれを武力で鎮圧した。
　時を同じくして、身分階級制度も作られた。
↓
・国交が回復したのはその数十年後のことであった。
　当初は異星人と勘違いされていたが、後に本当の日本であることが証明された。
↓
・それから数年の間、他国の様々なサブカルチャーや、
　その影響を受けた皇国のサブカルチャーが幅広い世代に流行した。
　しかし幕府は突然、このうちの大部分を放送禁止や発禁処分とした。
　当然、これらの政策には芸能人や作家等、数々の著名人が相次いで反対した。
　恐ろしいことに幕府はこのうち大半に濡れ衣をかけて逮捕し、
　残りを事故や宙賊による襲撃、或いは自殺などを装う形で暗殺していった。
　この暗殺の真相は他国のどの情報機関にも知られていないが、
　あるアイドルが「宙賊による襲撃」を装って暗殺された際においてだけは、
　アレス宗教国家のフリゲート等がその一部始終を目撃していた。
　このクルーたちによる証言は皇国にて「全くの言い掛かりである」とされている。
↓
・それから約60年、特に大きな紛争や事件も無く今に至る。
　幕府による専制政治は今なお続いており、
　表面的には安定しているものの各地に抵抗勢力が存在している。
　近年、幕府はそれらを規模の多寡を問わず全て「国家転覆を企む工作組織」と断定。
　それにより、抵抗勢力と幕府の間で内戦が時たま繰り広げられている。




