
○遺伝子組替人間
　時期を問わず遺伝子操作を行うことによって、
　目的に沿う外見や体力・知力などを持たされた人間を指す。
　
　なんか他に良さげな和名あったら教えて下さい。


○獣尾人
　ケモ耳とケモ尻尾を有する遺伝子組替人間。
　どの動物のものかについては個人差があるが、
　共通して遺伝子操作されていない地球人よりも高い身体能力を有する。
　同じ動物の獣尾人同士からは親と同じ獣尾人が産まれ、
　人間と獣尾人ではどちらかが、
　異なる動物の獣尾人同士からはランダムな動物の獣尾人が生まれるらしい。
　その為か、皇国では血統や家系図を大事にする文化が根付いている。


○光文内戦（「光文暴動」「光文革命」とも称される）
　森永幕府（2案では新自由党政権）と平民連合（後の共和国政府軍）が戦った内戦。
　（↑こう表記するのめんどいので、本項目では便宜上「旧政府」としておきます）
　「光文内戦」の名称は当時の元号に由来する。
　旧政府は王国の支援を受け、平民連合側は企業連合の支援を受けた。
　更には宙賊も介入し、組織ごとにどちらかへ味方した。
　「史実」では平民連合側が勝利を収め、幕府と天皇制を解体。
　そして共和国日本を設立することとなる。
　主人公が介入する場合どうなるのかは……誰か書いて下さい。（他力本願）


○ロケットスーツ（皇国では「推力服」という和名が付けられている）
　陸上戦闘用パワードスーツの一種。背部のロケットパックで空を飛ぶものを指す。
　全高は単座型で４ｍ前後、複座型で６～７ｍほど。
　運動性なら艦載宇宙戦闘機を大幅に上回り、熟練者の手にかかれば近接戦闘も可能。
　更には気密性も高く、アタッチメントを換装すれば宇宙戦闘にも投入出来るが、
　整備性や継戦能力、生残性などがネックとなっていることも多い。
　しかし、多くの勢力ではこれを使ったスポーツがコアな人気を集めているほか、
　皇国やアレス宗教国家などで治安維持部隊や市街地戦部隊が使用している。
　また、宇宙軍で積極的に採用しているのは皇国や社会主義国である。
　
　デザインとしては胴体が丸っこく頭部の無い人型で、肩などに翼が付いている。
　背部にロケットパックを背負っているが、メンテナンス上の都合で取り外し可能。
　姿勢制御の為に殆どの機体が全身の各所にバーニアを有しており、
　機体によっては補助腕やフックショット等を持つものもある。
　各種センサー及び妨害装置も複数装備されていることが殆どであり、
　特に胴体前面は顔文字みたいな形のセンサーユニットが必ず付いている。
　
　人型からそれ以外の形へと変形可能なものもあり、
　それらは「可変ロケットスーツ（可変推力服）」とも称される。
　
　《主なロケットスーツの一覧》（これ以外にもある）
　・ライヴ23
　　企業連合内にある日系企業「片峰グループ」が、
　　光文内戦の際に平民連合側へ多数供与した可変ロケットスーツ。
　　バイク型に変形出来る。後に航空機型へ変形出来る型が開発された。
　　当時の技術の集大成的なハイエンドモデルということもあってか、
　　同時代における非可変のロケットスーツすら大きく凌駕する程の
　　圧倒的なセンサー性能、そして継戦能力と生残性を持つ凄まじい機体。
　　更には疑似思考伝達方式の操作機構まで揃えており、素人でも複雑な操縦が可能。
　　しかし操縦するためには専用のセンサースーツを着用しなければならない。
　　ゼロスタイト製フレームを搭載したPSI能力者専用型も存在しており、
　　こちらの場合は専用のセンサースーツを着用する必要が無い。
　・八六式可変推力服
　　皇国の可変ロケットスーツ。トライク型に変形出来る。
　　機体に関わる全てを皇国が設計した最初の可変ロケットスーツであり、
　　少し後の世代の可変ロケットスーツと比べても遜色無い性能を有している。
　　ただし光文内戦の直前時点ではかなり旧式化しており、
　　多くが後継機である九六式や零式と交替されていった。
　　その後は練習用可変推力服として運用されたり、民間へ放出されたりした。
　　このせいで光文内戦の初期には八六式同士の戦闘も稀に発生した。
　・九六式推力服
　　皇国の非可変ロケットスーツ。特徴的なセンサー配置から「高澤」と俗称される。
　　速度や気密性など宇宙用推力服に不可欠な要素へ重点を絞っており、
　　その他の要素は極力妥協された性能だったが全体的な性能は八六式を上回った。
　　光文内戦では主に零式の配備が間に合っていない部隊で使用された。
　・零式可変推力服
　　皇国の可変ロケットスーツ。陸上型と宇宙型の２種類が存在し、
　　陸上型はバイク型に、宇宙型は航空機型に変形出来る。
　　カタログスペックではライヴ23すら上回る運動性と上昇力を誇るが、
　　陸上型は他国のロケットスーツと比べて装甲が非常に薄く、
　　距離次第では前面装甲が旧式の7.62mm機銃にさえ貫通され得る程である。
　　その為か、「ロケットスーツ界の零戦」と皮肉を込めて揶揄する者も居る。


○ニンジャ
　諜報や破壊工作を行う際に重宝されている皇国の組織。
　「ニンジャ」は民主主義国家による俗称であり、本来は特定の名を持たぬ存在。


○皇国における身分（これ以外にもある）
・貴族
　各種の世襲特権を得る代わり、有事において戦力や資産を提供する義務を負う身分。
　しかし、余程の大災害や戦争でもない限り資産提供が行われることは少ない。
　皇族とは明確に違うものとして区別されている。
　明治～昭和前半期の華族に近いものとも言える。
・武士
　身分標識として帯刀が許可され、貴族と同様の年金支給や免税特権などの代わりに、
　職業軍人階級として戦闘に参加する義務を負う世襲身分。
　士官学校に入ることも義務だが、階級や資格取得などの面で優遇される。
・平民
　何ら特権を持たない国民の殆ど全て。
　国民の９割以上が平民であり、「皇族、貴族、武士以外の全て」を指すとも言える。





