era4X用武器エンジン他フレーバー追加修正パッチ
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄され、本体ライセンスに帰属します。

○内容
収束式エネルギーランス、小型レールガン、戦闘用艦船管理ＡＩを追加。
前者はブレードのコンパチですが、局所的に超高密度化したシールドという設定から属性を実体弾に。
他艦艇に装着しても良いよう、シールド突撃（体当たり）にも対応した兵器としてみました。
属性が実装されればブレードと異なるシールド破壊武器として自動的に差別化できるはず。
小型レールガンは射程１、単発式で命中率が悪い小型艦用のレールガンです。
戦闘用艦船管理AIはAIにsizeがないこともあり、TIER3のみ、ハード一体型のシステムとして構築される高価なＡＩとしてます。

また、汎用エンジンを実装。
一応サイズ分けはされていますが、あくまでフレーバー的な存在として。
中型大型なんかの輸送船はエンジンsize１なので、設定的により大型な艦船やデブリ、衛星用のジェネレーターとしています。
プレイヤー用ではないので無駄に値段を上げても良い気はしますね。

これに伴い放置してたエンジンフレーバーテキストも全実装、オプションのシールド、スラスター、朱雀級のフレーバーもちょっと加筆改変しました。
動力は核融合炉、縮退炉、対消滅炉、ゼロポイントモジュールだとかも含め何にしようかでちょっと迷ってましたが、
ひとまず○型ジェネレーターという便利な言葉で設定は固めないまま統一しました。
これで長かったフレーバー的穴埋めはひとまず完了したはず……。

派生クエストの辻斬り退治もついでに誤字修正を。

それとENGIN_8のTIER2超大型エンジンのERBファイル名がTIER3になっています。
フレーバー追加に伴いファイル名も修正してますので、お手数ですが旧版の削除をお願いします。