era4X用クエスト神と人追加パッチ0.4
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄され、本体ライセンスに帰属します。

○０４０内容
皇国の帝に関連する大型（中型？）クエスト、神と人の実装。
超能力者、皇国好感度６００、武士の魂クリアが条件。
現状はフラグがややこしくなるので男あなた専用です。

このクエスト固有の皇国設定、帝設定が存在しており、異なる方針のクエストとは択一式（一方を選択すると一方を選べない）という扱いが無難かと思われます。
基本設定はＰＳＩ、サイオニック寄りの味付け、大和撫子犬耳帝です。

ここからのカロリーも結構高かったので、とりあえず独立した安定版、進捗報告を兼ねたものとして。
現状クエストID95-99を使おうと考えています。

他、
・派生クエスト剣の地（VSグンマークエスト）実装。
・クエスト連動もあり、皇国クエスト武士の魂の加筆。文字色付与。
・白兵サイオニックウェポン、ナナツサヤの追加。
が行なわれています。

重度なネタバレ含む方針、設定詳細は以下↓



































１３の人の世界設定が面白かったので、一部はそれを土台にしています。

○ＰＳＩ、サイオニック
ここでは不安定な超能力、もしくは超能力全般をＰＳＩと称し、安定化した超能力、そしてその行使者をサイオニックと称する。
魔力だとか霊力だとかそうしたものはこれの呼び方の違い（由来を同じとする力）という定義。


○獣尾人
先駆文明となる旧大国による進化計画の失敗作。
科学技術の限界を感じつつあった旧大国はＰＳＩエネルギーによってのみ到達が可能とされる精神的異空間（stellarisでいうシュラウド）の開拓、探求を次なる目標の一つとして掲げ、科学的、安定的運用が行える新人類の培養に着手。
人が進化と共に失っていった感覚を補うため、優れたＰＳＩへの感覚を残す獣の因子を取り込ませた獣尾人を生み出した。
ＰＳＩ素養というレベルではなく、生まれながらに安定したサイオニック行使が可能な、サイオニック的標準人類としてこれを軸に多くの研究が行なわれていたが、要求レベルには達することなく、計画は頓挫。
失敗作の烙印を押されることとなる。

その後は遺伝子改良による副次的な優れた身体能力からの軍事転用や、その特徴的な容姿から愛玩奴隷として一部の好事家に好まれたことにより、一斉廃棄処分とはならず、旧大国では最下層民として扱われ、多くは家畜のように人権を剥奪されたまま過ごした。
豊穣の地は元々旧大国における実験場のようなもの。
そうした個体達を繁殖させる牧場も兼ねており、大半は自分達が最下層民であることも知らず、惑星内で原始的な勢力争いに明け暮れて（幕府やグンマーの前ＦＴＬ感はここが由来）いた。


○帝
上記研究における成功例の一つとなった個体。
強力無比なサイオニックであったが、再現性がない偶発的個体。
その安定した能力継承は度重なる繁殖実験により不可能であることが判明していたが、その能力の有用性を認められ、彼らの研究協力個体として研究所で先進的教育を施される。

表向き彼らに従いながらも、彼自身は家畜や実験動物扱いの子供達や同胞達の扱いに心を強く痛めており、長い時間を掛けて信用を勝ち得ると、惑星管理を行なうための巨大な精神干渉装置建造と、それによる意識統合実験を立案。
惑星住民のＰＳＩエネルギーを収奪し、精神的異空間の深部に到るための莫大なＰＳＩエネルギーに転用するという、非人道的な実験の実質的指揮者として認められる。

彼はこの立場を利用して、神の名を語りながら獣尾人達を密かに啓蒙。
退廃から不安定になり始めていた旧大国に対し、反旗を翻すこととなる。

苦戦を強いられたものの、時を同じくして立ち上がった別の反乱組織（各国の原型）や、旧大国そのものを揺るがす大きな問題（各クライシス、円環の終わり、ゼノン的な）によって旧大国からの独立を勝ち取り、豊秋津皇国を樹立する。
旧大国からの技術により、皇国の文明は飛躍的な発展を遂げたが、輝かしい帝の存在を疎んじた一部の者達（貴族）により暗殺され、憎悪に満ちた思念のみが精神的異空間に漂うことになる。


○皇国
遺伝子改良による実験場であり牧場。
最初に存在していたのは進化計画初期に作られた遺伝子強化人間（グンマー）であり、独自の文化を築いていた。
獣尾人は彼らからすると後からやって来たよそ者（グンマーからすれば侵略者扱い）の文明で、仲の悪さはそこが原因。
帝の啓蒙までどちらも剣と槍、弓矢で戦う未開文明レベル（グンマーは今もそう）、あるいはメック程度の技術はあるレベル（宇宙に飛び立つ技術だけがない）で、獣尾人は幕府により統治されていた。
一応朝廷も存在していたが幕府（実質的支配者）＞朝廷（信仰的権威）の関係。
原始的な宗教を信仰しているらしいことを知った帝が、これを利用して啓蒙を行なったことで、最終的なパワーバランスが朝廷＞幕府に入れ替わった。
朝廷はこの辺りの事情について色々と覆い隠したものの、権力を奪われたことに憤慨し離反するものも多くあり、これがバクシン党などの反政府組織の原型となっている。

ただ、現在では真実がはっきりとは伝わっておらず、武士の権力拡大、貴族による支配構造への反逆を目的として、こうした組織に協力するものが多い。


○皇咲耶
清楚な大和撫子犬耳帝。era的には性的に開発される存在。
建国帝からの隔世遺伝で、それに近しいサイオニック能力を有する希有な少女。
前述の精神干渉装置、意識統合実験によって生まれた、皇国人が形作る精神的異空間（シュラウドの表層的な）、『かくりよ』の実質的支配者。
現在は意識的にアクセス出来るというだけで大きな力を持たないが、休止状態となっている精神干渉装置を起動することで、惑星に住む皇国人全てに対してマインドコントロールを行えるようになる。
そうでなくとも『かくりよ』の支配者であるため、皇国人の深層心理に影響を及ぼし、感受性の高い獣尾人達を無意識に従属させてしまう力を持つ。

基本的に平和を愛する優しい子。
皇国の腐敗や内輪揉めを気に病んでいるが、貴族達から政治から遠ざけられお飾りにされてしまっている状況で、あなたが関わるのはそうしたタイミング。

選択によって帝の復権、皇国ＭＣ支配、民主化による権力からの解放だとかで分かれるのも面白そう？
とりあえず現状は『あなたに仕える現人神』が正規ルート。



○クエストの大まかなストーリーライン

前提：皇国好感度６００、武士の魂クリア、超能力者。

１，静流の家で寝ていると『かくりよ』に。
咲耶と出会い、そして翌日の新年祭で帝であることを知る。

２，これは大いなる導きだと告げる咲耶に依頼を受ける。
政治から遠ざけられ、お飾りの状況であるが、貴族達の腐敗、武士達の暴走など、多くの問題があることは分かっているが、彼女は帝として立場に縛られ、自由に動けない。
帝としての役目を果たすべく、この国のために現状を変えたいのだと彼女は説明し、そのためには『あなた』の力が必要なのだと訴える。
惑星の外にはそれを解決するための手段があると、彼女が触れられるかくりよ内のデータベースには残っているのだと。

３，そしてお使いへ……。
秘匿された三つの遺跡を起動する必要があると咲耶は告げ、まずはグンマー。
（白兵戦クエストの後、ビーコンが起動）

その後かつて建国帝が制圧した旧文明の要塞へ。
（艦隊戦の後、休止状態から軍事要塞が再稼働）

最後に、宇宙のどこかにジャンプし移動した施設を探す。
（目星や知略を振らせる探索クエスト？　皇国の軌道上に巨大な精神干渉装置が再ジャンプしてくる）

全てを起動させ終えると、すぐさま咲耶が覚醒。
建国帝に乗り移られ、休止し隠蔽されていた精神干渉装置が起動してしまう。

４，救ったはずの獣尾人に裏切られた建国帝は持ち前の強大なサイオニックと精神干渉装置の力によって、惑星に住む獣尾人（ついでに巻き込まれるグンマー）達をＰＳＩエネルギー化、抹消を行なおうとする。
これはいけないと艦隊戦。ＶＳ統一連邦クラスな一大決戦。
負けると咲耶が頑張って防いでくれるも、皇国は彼に支配され、好感度マイナス１０００に（普通にゲームオーバーでも良いかも

５，自分がしてしまったことに沈む咲耶にお仕置きタイムでハッピーエンド。
帝という性質的に、以降は静流と同じくクエスト的存在としてひとまず想定。
皇国で色々と恩恵を受けられる感じに……。











