era4X用機体とパーツとフレーバーテキスト追加パッチ
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄します。

○内容
軽量化装甲シリーズと高密度エネルギーブレード、朱雀級機動武者の追加となります。

・高密度装甲
軽量化装甲は通常装甲に比べ強度６０％、tierによって５，９，１２％の回避上昇。
高密度装甲の倍の値段がします（ＳＥＥＤ的な電子制御化された軽量特殊素材
――という調節でしたが、他の方の意見もあり、通常装甲比８０％。
tierによって３，４，５％の回避上昇という感じに仕上げました。
通常装甲に比べて結構優秀な気がしますが、コストが高いので妥当かなとも。

・高密度エネルギーブレード
高密度エネルギーブレードは宙間魚雷のコンパチ。
ターン一回、命中５０の代わりに魚雷の合計値＋αな高威力武器です。
素で使うと安定性が低く、パイロットで補強すると非常に強い的なバランス。
人型機動兵器へのロマンもあっての追加ですが、普通のコルベットに着けても違和感ないフレーバーにしています。体当たり。

・朱雀級機動武者
天狗級の存在から存在していても良さそうだったので、最新式の機動武者シリーズとして豊秋津皇国の艦船に追加。
性能は倍の値段がする高級コルベットで回避が高く、シールド二枚。
ただし本体ＨＰは間接部を考慮して１００、皇国から６００の信頼値が必要です。
武士用みたいな感覚で作りましたが、名前やフレーバーに関しては思いつきなので、皇国の設定をされている方に違和感あればそちらが優先で。

高密度ブレードの威力の見た目がインパクトすごいくらいで、基本的にバランスはそれほど狂っていないはずですが、もし問題があれば微調整お願いします。

・フレーバー
兵装やパーツにフレーバーテキスト追加。
文字だけな分没入感が欲しいな、と思うところがあり、記入しています。
仕組みがちょっと分からなかったのは二連装Ｅタレット。
属性レーザーが正しいならフレーバーは解釈違いかも知れません（エネルギー投射兵器として書いた。
ひとまずベースとしてなので、問題等あれば加筆修正等はご自由に。

それからエンジンに関しては技術力で迷うところがあったので無記入。
輸送船も戦闘用というのは妙なので汎用を加え、高速エンジンもtier分けしようかと思った（利便性で自艦隊は高速エンジン一択になるため）のですが、軽量装甲の実装もあるでひとまず諦め。

