era4X用クエスト武士の魂1.01パッチ
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄され、本体ライセンスに帰属します。

○１０１内容
女あなた向けパッチが修正前のパッチを上げていたことに気付いたので、その修正版。
今後継続的に改稿していくことを考えバージョン表記。

・静流とお話
皇国のちょっとしたフレーバーテキストとして、軽い解説。
かちっとした設定ではなくこれまでに出ている過去ログ、シート、設定案を参考にしつつ大分解釈の幅を持たせたものなので、それほど違和感はないはず。
あまり細かい部分は触れず、広げやすいフレーバー会話にしたつもりですが、napoさんの方で違和感あれば判断お願いします。

ついでにお話要素として皇国クエスト関係の話が聞けたり、他国の大規模クエスト起点なんかを教えてくれます。
ただ現状はクエスト数もそこまでないので、今模擬戦闘出来ますよ、社会主義国の第三惑星でちょっと動きあるそうですよ、程度です。

生体艦の噂なんかもさせようかと思ったものの、現状女あなたの実質的なメインクエストで死に分岐になりそうな気配もあり断念……。
何か思いついたら加えていきたい。








○立花静流
えろえろ兎娘。兎娘の中でも本能が強く、種付け交尾が好き。
将官の祖父（実父）、大佐の父（義父であり兄）、中尉の兄（義兄であり甥）と生粋の軍人家系で、そこそこ古く、そこそこ武士としての位階も高いエリート一族の娘であるが、祖父と愛妾の娘であるため、関係性がちょっとややこしい。

武士の魂において、兎の獣尾人は他の獣尾人と比べて交尾のことしか頭がない、と差別されがちな存在で、基本的に結婚相手としては敬遠される対象。
義父の方針で正妻として静流を迎える家でなければ嫁がせない、というものがあったため、器量よしにも関わらず中々相手が見つからない子。
兎であるということにコンプレックスを抱いているため、大和撫子を目指して色々努力しているが、中身は淫乱兎ですぐに排卵する上衝動的、父の形見を出会ったばかりの相手に渡そうとしたりする（era脳

本能部分を除けばそこそこ賢い努力家で、献身的にあなたを色々サポートする役割。
今後の予定的には他のクエストとの連動だとか、固有クエストバリエーションだとかを増やしていきたいところ。内助の功。
彼女に教えてあげる、という体でチュートリアルっぽい解説とか国の情報とかイベントの進行具合を見たりだとか、クエストキャラとして便利な存在にしてあげたい。