era4X用労役調整パッチ
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄され、本体ライセンスに帰属します。

○内容
era4Xの仕様では労働での能力上昇が能力バランスを崩壊させていたこともあり、７日に一度に調整。
報酬やファン増加等は基本的に七倍ですが、経験上昇は七日に一度です。
ターン送りのしやすさ的に甘い気もしますが、ひとまず……。
また、操艦講座、白兵講座、ビジネス、艦内雑務を追加。
炊き出し、ライブの除外。
ライブはＶアイドル時の分岐の一つに格下げ（ゲームとして既にライブがあるため

・操艦講座、白兵講座、ビジネス
Ｖアイドルのコンパチ。講座はそれぞれ操艦、白兵。
ビジネスは知略・政治・社交が影響します。
・艦内雑務
艦内雑務をこなして出費を減らして収入という建前。好感度、料理、知略、目星が若干影響。
収入としては序盤以外微妙ですが、好感度がそこそこ上がります。



改変箇所
・VARIABLE.ERH
>391から六行追加労働に置き換え。

・労働.ERB
>59
>60
>61
>62
>67
>68
追加労働の追記とコメントアウト。

>115
行数調整。

>151-158
追加労働用追記。

>216
>257-263
>300-305
>310
>313
追加労働の追記と七日用処理

>248-256
コメントアウト

・CFLAG.CSV
1011,教官人気,;(登録者数)
1012,顧客人気,;(登録者数)
の追記。


・労働_Ｖアイドルと労働_キャバクラ.ERB
七日用に処理を微修正。