era4X用クエスト武士の魂1.05パッチ
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄され、本体ライセンスに帰属します。

○１０５内容
武器属性が実装されていることに気付いたので、それに伴う艦船装備解説。
武器属性による強弱や相性、運用法などを説明してくれるようになりました。
例によって設定フレーバーは大分解釈の幅を持たせた書き方にはなっているはず……。
すめらぎちゃん（仮名）クエストなんかもちょっと作っていきたい。

○１０４内容
いきなり中規模だとちょっと大変なので艦隊数で静流のお仕事分岐。
艦隊数十未満、駆逐艦以上なし、という徴税クエストな条件で初級クエストに派生します。
それに伴い中級クエストをちょっとだけ難しく、敵艦の装備を良くしました。
辻斬りはバランスがちょっと難しいのでそのままです。


○１０３内容
静流とお話で各国の艦隊編成について教えてくれるようになりました。
ついでに皇国艦艇購入条件も。
色々考えた結果、クエスト内容的にクエスト開始条件から勢力好感度を排除。
それに伴いこのクエスト、及び派生クエストの勢力好感度報酬を若干減少しました。
ついでに派生海賊、派生バクシン党のリーダー機をちょっと強化しています。
アクセスしやすくなった分、これで序盤の走り出しをちょっと超えないと厳しい相手になったはず。


○１０２内容
色々と関数処理してすっきり。
静流とお話で皇国艦艇についての簡単な解説。
メックや機動武者に関してもそれっぽい理由を話してくれます。
ライブ、触手少女についても風の噂で教えてくれるようになりました。
どちらも該当クエスト開始前が条件、単なる誘導です。

また、皇国艦艇の説明を書いてる最中、護衛空母だけ護衛空母なのが寂しく、舞鶴級護衛空母と名付けてみました。
鳥、縁起が良い、の帝国海軍的な由来から……。


○１０１内容
女あなた向けパッチが修正前のパッチを上げていたことに気付いたので、その修正版。
今後継続的に改稿していくことを考えバージョン表記。

・静流とお話
皇国のちょっとしたフレーバーテキストとして、軽い解説。
かちっとした設定ではなくこれまでに出ている過去ログ、シート、設定案を参考にしつつ大分解釈の幅を持たせたものなので、それほど違和感はないはず。
あまり細かい部分は触れず、広げやすいフレーバー会話にしたつもりですが、napoさんの方で違和感あれば判断お願いします。

ついでにお話要素として皇国クエスト関係の話が聞けたり、他国の大規模クエスト起点なんかを教えてくれます。
ただ現状はクエスト数もそこまでないので、今模擬戦闘出来ますよ、社会主義国の第三惑星でちょっと動きあるそうですよ、程度です。

生体艦の噂なんかもさせようかと思ったものの、現状女あなたの実質的なメインクエストで死に分岐になりそうな気配もあり断念……。
何か思いついたら加えていきたい。








○立花静流
えろえろ兎娘。兎娘の中でも本能が強く、種付け交尾が好き。
将官の祖父（実父）、大佐の父（義父であり兄）、中尉の兄（義兄であり甥）と生粋の軍人家系で、そこそこ古く、そこそこ武士としての位階も高いエリート一族の娘であるが、祖父と愛妾の娘であるため、関係性がちょっとややこしい。

武士の魂において、兎の獣尾人は他の獣尾人と比べて交尾のことしか頭がない、と差別されがちな存在で、基本的に結婚相手としては敬遠される対象。
義父の方針で正妻として静流を迎える家でなければ嫁がせない、というものがあったため、器量よしにも関わらず中々相手が見つからない子。
兎であるということにコンプレックスを抱いているため、大和撫子を目指して色々努力しているが、中身は淫乱兎ですぐに排卵する上衝動的、父の形見を出会ったばかりの相手に渡そうとしたりする（era脳

本能部分を除けばそこそこ賢い努力家で、献身的にあなたを色々サポートする役割。
今後の予定的には他のクエストとの連動だとか、固有クエストバリエーションだとかを増やしていきたいところ。内助の功。
彼女に教えてあげる、という体でチュートリアルっぽい解説とか国の情報とかイベントの進行具合を見たりだとか、クエストキャラとして便利な存在にしてあげたい。

軍オタでアイドルオタ属性がついた。