era4X用コマンド追加パッチ_日常自慰とお手伝い
※本体に取り込まれた段階で諸々の権利は放棄します。


ウフフにあるＣ自慰とＰ自慰が日常コマンドに加わっています。
併せて、というかこっちが自分としては本題ですが、
胸見せ、尻見せ、股見せ、の３つのコマンドを追加しています。

実行側がエロいポーズをとってターゲットに欲情（と、男なら射精感）を与えるコマンドです。
オナニーのお手伝いを意図して作ったコマンドですが、色仕掛けみたいなことをやるのもいいでしょう。
相手の欲望が上がるごとに、喜んでくれるようになっていきます。
しかし、快感の否定だの貞操観念だの孤高だのがついてる相手は一発で激怒させる可能性あり。
ダメな相手にはとことんダメなコマンドです。相手を選びましょう。
同じように、相手にエロポーズとってもらおうとしても、快感の否定とかがついてると相当頑張らないとダメ。

見切り発車的に出したもので、調整など不十分かもしれません。
また、処理の変数関係が……後から後から必要になったものを追加した結果、かなりひどいです。
外側に影響することはないはずですが。

以上、お楽しみいただけるなら幸いです。