――――――――
プロフィール
――――――――
名前		：天法院　八千華（てんぽういん　やちか）
性別		：女性
年齢		：3X歳
出身国		：皇国
国籍		：皇国
顔立ち		：紅玉色の瞳、泣きぼくろが特徴　若い頃は委員長タイプのメガネ娘だった
服装		：いわゆるカジュアルガーリーのような身体のラインが出ない服を好む　ブーツにはこだわりがあるらしい

身分		：無職
身長		：標準
バスト		：大きめのお椀型
ウエスト	：ぽっちゃり
ヒップ		：だるんだるん
髪型など	：暗めヴァイオレットのゆるふわロング　垂れ猫耳

趣味		：検閲避けしての他国メディア視聴　「発禁本」収集
好きなもの	：社会主義国家の氷菓　民主主義国家のサブカルチャー　家族
嫌いなもの	：自分を取り巻く現実


――――――――
 口調や性格
――――――――
一人称	：私　二人称：○○様
口調	：やや間延びした普通　猫被ってる時はお嬢様言葉も使う
	：共通語は完璧だが強調したいとき変な発音で喋る（「ざっつらーいと」等）仲良くなると相手をアダ名で呼び始める

色々ぶっ飛んでる人。
こうなる前は真面目人間だったが元々世間知らずな面もあった。
相手によって態度を変えることはあまり無いが、親密でない目上を相手にしたときは「名家の令嬢」として振る舞う。

基本的には善人であり、身分制が残る皇国においても相手の身分に別け隔てなく接していた。
ただ、自分が「持てる者」の側に居ることの自覚には著しく欠けている。
かなり奔放な性生活を送っていたようだが、性豪である彼女に応えられる男は周囲におらず、いずれも長続きはしていない。

家の束縛を嫌悪しつつも家族愛は強いらしく、皇国を飛び出す決断をしたのも
「皆ならきっといつかはわかってくれる」という無責任な信頼と呼べるものゆえ。
兄夫婦とは特に仲が良く、2人が忙しい時は甥の面倒をよく見ていた。


――――――――
 略歴
――――――――
皇国出身の貴族階級の女性。
天法院の箱入り娘として育ち、皇国国立中央大学を卒業した才媛。
皇国大在学中に「退廃的趣味」に目覚めたことで、将来を嘱望されていた彼女の人生は狂ってしまった。
発禁本地下即売会、地下仮装催事の常連であり、かなり際どい衣装の仮装をする人物として一部界隈では国際的な有名人。

父母は存命。ただし父親は八千華逐電の報を受けぶっ倒れて隠居を決意。
当主を継いだのが長男である兄。八千華の身柄に莫大な対価を用意したのは彼の一存である。ちなみに兄嫁は八千華の学友。

実は後に一念発起し、民主主義国家の大学院に留学。
帰国後は兄の後援のもとミュージアムを開設、皇国における「ある種の文化芸術」を弾圧から保護した人物として名を残すことになるのだが、
それは主人公が彼女を天法院家に送り返した場合の話である。


――――――――
 初期加入の経緯
――――――――
イベントで資金を諦めれば入手。
ちなみに彼女が加入するルートはクエストライン上は失敗扱い。