☆ライセンス
改変箇所の変更、二次配布、引用は改変前ファイルのライセンスに準拠します
作者：七目



☆これはなに？
「電子生命体」と「妊娠不能」の二つのTALENTを導入します。
また、おまけとして、戦闘開始時に戦闘艦に同乗しているキャラクターも指揮官になれるようにします。

☆どうしてこんなごった煮パッチがあるんですか？
全部今作ってるユニークに必要な素質だからです。
あと居住区パッチの影響で、なるべく同じ艦にキャラを載せたくなったので、指揮官をクルーから選べると便利かなって思ったからです。
ごった煮になったのは正直申し訳ない。

☆なにをするの？
TALENT:電子生命体は、種族:ロボットが持つ可能性のある素質で、ロボット素体に入らずデータとしての存在であることを示しています
ユニークでしか登場させない方がよいでしょう。口上デイリーや会話口上でこの素質をつけたり消したりできるようにしないと、永遠に抱けません
TALENT:妊娠不能は、様々な理由で妊娠できない状態のキャラクターを表すTALENTです。初潮がまだとか、閉経したとか、性器がないとかの理由を想定しています

☆電子生命体はどんな挙動をするの？
おさわり、移動関連が出来ません。昼調教は会話と見つめる、あと勉強系と告白のみ実行可能となり、（他にこれできそう！っていうのがあったら教えてください）
素体がないので外を歩くこともできず、ディスプレイのみで交流することになります（うちの子設定なのでこういうのどうってのがあったら教えてください）
また、デートや領地探索、裏施設などの「歩いて行かないと出来ないこと」も実行できません。
また、素体がないので押し倒せないし押し倒されません。閨に呼んだりあてがったりも無理です
口上側で素体をあげてください（電子生命体の素質を消せばいいです）

☆このパッチは完成してるの？
残念ながら*未完成*です。主に電子生命体関連の未完成部分をそのまま引き継いでいます。
とりあえずデイリーが出たら選ばないようにしていただければ...

☆ここおかしくなーい？バグってるよ！
あったらスレとかスプシとかで教えてください、直します

☆使用したスクリプト
居住区パッチの方の作成した関数を利用しています。感謝！

☆TODO
デイリーに対応する

☆変更箇所

CSV\TALENT.CSV;電子生命体TALENT追加,妊娠不能TALENT追加
ERB\
	SHOP\
		SHOP_LIFE\
			SHOP_LIFE全般;労働,領地探索,デート,裏施設,闘技場を使用不可に　ライブはやってもいいかなって思った
			SHOP_LIFE71~.ERB;薬系統を電子生命体に対し使用不可に　媚薬は効く（意味ないけど）
	SLG4X\
		SLG_COMBAT.ERB;指揮官選択時口上呼び出し(EVENT:501)、指揮官選択肢増加(COMMANDER_CANDIDATE_LISTとIS_SELECTBLE_NUM_OF_COMMANDERをいじった)
	SYSTEM\
		_FUNCTION.ERB;関数の追加
	TRAIN\
		SYSTEM_TRAIN.ERB;酔っ払い回避,押し倒し,誘惑不可能,押し倒され不可能,別れキスキャンセル,別れ告白受け入れキスキャンセル
		COMF\
			_COMABLE.ERB;ほとんどのコマンドを実行不可に
			COMF399_告白する.ERB;キスキャンセル
		PREGNANT\
			PREGNANT.ERB;妊娠不能持ちの場合、妊娠処理をスキップするように
	口上\
		_KOJO_DEFAULT_MESSAGE.ERB;押し倒し系と告白に変更