――――――
プロフィール
――――――
名前		：ディアナ・ロイスベル
性別		：女	年齢：21歳
国籍		：アレス宗教国家
顔立ち		：涼しげな瞳と凛とした顔付きの美人、
身分		：聖堂騎士団員であり聖歌の聖女の専属護衛
身長		：そこそこの身長、163
バスト		：聖女様よりほんの少し小さいくらい
ウエスト	：バランスのいいしなやかな腹筋が特徴的、腹部に深い傷跡がある（傷跡は消そうと思えば消せるがわざと残している）
ヒップ		：程好く引き締まり形の整った柔らかそうなお尻
髪型		：ふんわりロングポニーテール	髪色：薄い水色	瞳色：淡い水色	肌：やや白
趣味		：カタリナ様の観察日記、鍛錬、ペットと戯れる事
好きなもの	：カタリナ様、姉、小さくて可愛いもの、愛玩用軟体生物
嫌いなもの	：カタリナ様に害を成すもの
身長3サイズ ：T167B83W55H80
――――――
 口調や性格
――――――
一人称：僕　二人称：貴様、貴方、嫌いな奴は"下郎"呼び、カタリナだけ様付け呼び
カタリナや尊敬してる人にだけ敬語を使う。

堂々とした立ち振る舞いや自分より弱い者には寛容に接し、聖騎士として皆の見本となる様に心がけているつもりではいるが…
清廉潔白で生真面目すぎる性格の為、よく周りと対立を起こしたりもする、……カタリナ様にだけは全面的に服従している。
他にも戦闘時以外はポンコツで少し天然も入っている、そんな彼女の一番まずい所は自分がポンコツなのをディアナ自身があまり理解してない事である。
こんな彼女だが、カタリナのためになる事なら苦手な分野にも積極的に取り組む努力家な一面もあり、それなりの成果をみせている。

可愛いものが好きで、愛玩用の小型スライムに「にゅるぽん」と名付けペットとして可愛がっている。
カタリナに強い好意を寄せているが、あっち系の趣味がある訳では無く、ただ純粋な気持ちでカタリナの事を慕っている。

堂々としていて全く付け入る隙がない様に見えるが、実は恋愛経験皆無で堅物ボッチの若い21歳なので、なるべく丁寧に優しく優しく接してあげよう。
裏表の無い彼女は、心を開いたらすんごく甘えてくるし、逆に酷い扱いをすればすんごく嫌われます。

「カタリナ様のためとあればどんな苦難も乗り越えて見せよう」

「いいだろう…カタリナ様がここまで貴様の事を慕っているのなら、私も貴様を信頼して命令にも従ってやる」

――――――
 略歴（スレに沢山書き込まれているどの世界観や設定が、採用されてera4Xに組み込まれているかあまりハッキリと書かれていないため、いくつかの設定を勝手に書かせて頂きました。齟齬があるかもしれませんがご了承を）
――――――
敬虔な信者である両親の元に生まれ、歳が離れた姉ととても仲が良く、神に仕える聖騎士である姉に憧れて自分も騎士になるべく、幼少期は姉に稽古をつけて貰い個人でも修行をしていた、
◯◯歳を迎えたディアナは入団試験が最も難しいとされる聖堂騎士団の試験を受け、元々武芸の才があった事や姉との稽古の成果もあり、見習い聖堂騎士団員となる。
（なんで態々、入団試験が最も難しい騎士団の試験を受けたかは、デイリーイベントで明らかにする予定です）

その後、訓練や任務を終え無事に正式な聖堂騎士になり、まだアレス国内に存在するどの派閥にも属してないディアナに目を付けた、
カタリナの父である大司教に聖女の専属護衛騎士として抜擢される。

カタリナの護衛になった後に起きた"ある出来事"がきっかけで、密かに聖女様を心の主として忠義を誓っている。
（騎士団に入るまでは姉に依存気味だったが、カタリナの護衛ために姉と会う機会が極端に減って姉への依存が薄まっている時に……）

普段はカタリナの傍で護衛をしつつ、彼女の凛々しい顔を見ながら、いつも心の中で「今日のカタリナ様も尊い…」と聖女成分を補給している。
（ある出来事もデイリーイベントで明らかにします。）

大司教の一件でカタリナが急に姿を見せなくなった事に違和感を覚え、独自にカタリナの捜索をするも上層部に捕まってしまい…、聖女と同じ様に秘密裏に"処理"される事となった。

ディアナが所属している聖堂騎士団、正式名（アルバカルバ主教座聖堂騎士団）について（仮設定みたいなものです。かなり適当に書きましたので、ん？？？って疑問に思う個所があったらすいません。）
今ある聖堂騎士団は元々、アレス国内で幾つかある主教座聖堂の一つアルバカルバ大聖堂を守護する為に、発足された歴戦の聖騎士だけを集めた小隊が元となって出来た騎士団である。
発足当時は大聖堂を守護だけを行ってきたが、典礼儀式を行うために大聖堂を訪れた大司教達を狙う敵の大部隊に襲撃され、圧倒的に劣勢の中で聖騎士小隊は負傷が出たものの誰一人欠ける事無く援軍が来るまで、
聖堂と大司教達を守りきった功績により、小隊を基礎とした新しい騎士団（アルバカルバ主教座聖堂騎士団）として創設される事になった。
○○年後、色々あって～～～今の聖堂騎士団があるという訳で～す。

現在の聖堂騎士団は、重要拠点の防衛や奪取、要人の護衛、敵地で救出困難な味方部隊の救助など、困難な任務をこなす少数精鋭主義の騎士団となった。
困難な任務を遂行するために優秀な人材が必要なため、常軌を逸した様々な訓練と神の試練（過度な人体強化）を乗り越え、生き残れた者だけが正式に入団でき、
訓練と試練のおかげで常人離れした戦闘能力を持ち、神の為に身も心も捧げる彼らに人々は畏敬の念を抱いている。
（イメージとしては、吸血鬼と殺し合う神父さんのみたいに肉体再生能力を得た団員で構成された化け物騎士団）