
パロス教団(Phallós Church)


～設定作りに際して参考とした組織の一覧～
・White Flayers(From The Depths)
・クドラ教(CardWirth)
・ショッカー(仮面ライダー)
・ジーンスティーラー・カルト(ウォーハンマー40000)
・ブルーコスモス(機動戦士ガンダムSEEDシリーズ)


～概要～
パロス教団は、幾つかの星系に居住コロニーや基地を有する過激派反PSI集団である。
その実態としては、富を貪る高位神官が狂信的な信者を従える、攻撃的な宗教団体。
高位神官たちの公式声明では「パロス聖国」という国家を自称しているが、
外交関係の相手として「国家の承認」を行った勢力は無い。(宙賊だと認識されている)

主なイデオロギーは反PSI主義、ホモフォビア、男性優位主義などであり、
その活動内容は政治ロビー団体から反PSI的なテロ活動まで多岐にわたる。
また、孤児などの保護を装って洗脳教育を行い兵士として育成することもある。

信者たちの多くは侵襲性サイバネティクスなどによる身体改造を行っており、
この影響か、PSIとは全く原理の異なる「神術」を扱う者も居る。
(※パロス教団以外では「魔術」と呼ばれている)
神術はPSIと比べて制約が大きいが、それでもPSIに対抗出来得るだけの出力を持つ。
一説にはパワーソースが違うだけで根本的な基本原理は同じという説もある。
(ゲーム的には『[超能力者] == 2』とする)


～成立、発展の過程など～
元々はＵＳＦの宗教法人や過激派政治結社など、それぞれ別々の団体だったが、
PSI技術の発見に伴いPSI部隊の設立が明らかになると反意を表明する為に連帯。
当時の新興宗教であるパロス神会が中心となり、武装宗教団体として発展していった。

その後も(統一宗教の成立後における)旧宗教の過激派や特殊な分派が合流しており、
結果として他宗教と比べ遥かに父権的な性質の強い教義となっている。
しかしながら構成員の年齢、性別、人種、(元)職業、(元)国籍は様々であり、
末端の協力者や自称などを含めれば殆ど全ての勢力に支持者が存在する。
更にはPSI能力者でありながら自身の性質を憎み、パロス教団へ入信する者さえ居る。

物語開始時点での規模はかなりのもので、特に保有艦隊は一国の正規軍に匹敵する。
これでも友愛騎士団を始めとする独立性の高い騎士団によって大損害を被っており、
最盛期には総数100隻以上もの艦艇(戦闘艇を除く)を保有していた。


～反PSIを主張する理由～(以下に挙げたもの以外に新しく理由を設けても構いません)
・パロス教団で邪霊とされるハイヴ・マインド由来の能力だと考えられるため
・「物理的な現象を発生させる感染症」だと考えられるため
↑先祖含めてPSIに全く関係が無かった者でもPSI能力が発現する場合があることから
　上記の説は科学的に否定されているが、偏見としては未だに根深い。

・PSI能力が電脳や人格AIに対して特に有害であると考えられるため
↑パロス教団に入信する人格AIはこの理由を持っていることが多い。
　実際に電脳化されている人間はそうでない人間と比べ、
　PSI攻撃に対して虚弱となりやすいことが幾つかの事件や戦争で証明されている。

・存在そのものが潜在的な危険因子だと危惧されているため
・女性でも強い力を持ててしまうため
・「PSI能力者ではない」ということに特権意識を持っているため


～教義の意訳(これ以外にも色々ある)～
▽PSI能力者は神と人類の敵であり、排除しなければならない
　パロス教団の根幹的な教義である。
　この老若男女を問わず直感的に理解しやすい単純明快な分かりやすさこそが、
　era4X世界で殆ど全ての勢力に浸透している要因である。

▽強き力に対抗する為に、手段を問わず自分自身を強くせよ
　直前の教義に付随するものである。
　これにより多くの信者がバイオ技術や侵襲性サイバネティクス、
　更には遺伝子改造や薬物投与まで利用して自身の強化に勤しんでいる。
　変わった例では異種族間での交配や遺伝子厳選なども行われており、
　皇国出身の信者がアウトブリード要員として期待される場合もある。

▽個人として強い力を持つ者は縛り付けておくか打ち負かし従えるのが最も安全である
　これは主にPSI能力者に対してだけ適用される教義かと思いきや、
　パロス教団には『総合的に見て女性は男性より比較的強い』という考えもあり、
　父権的な傾向を作る要因ともなっている。

▽四欲に逆らい過ぎてはならない
　パロス教団では「食欲、睡眠欲、性欲、闘争欲」が四欲とされている。
　性欲と闘争欲を解消させるため、
　「神前性闘」と呼ばれるバトルファック大会が定期的に行われている。


～階級例～

▽戦闘要員
・祭官(さいかん)
　将官に相当する。大型艦艇の艦長や艦隊司令官などを務める。
｜
・弓官(きゅうかん)
　佐官に相当する。小型・中型艦艇の艦長などを務める。
　大型艦艇では機関長や通信長など、各部署の責任者を務める。
　重要拠点の防衛部隊や大規模な白兵戦部隊の部隊長を務めることもある。
｜
・守官(しゅかん)
　尉官に相当する。施設防衛部隊や白兵戦部隊の部隊長、戦闘艇の艇長などを務める。
　小型・中型艦艇における各部署の責任者などを務めることもある。
｜
・矢卒(しそつ)
　一般兵。艦艇の末端クルーや白兵戦要員などを務める。

