
名前：マウロ

――――――
プロフィール
――――――
性別		：男	年齢：45歳
国籍		：民主主義国
身分		：元独立宇宙商人
身長		：平均よりやや低いぐらい　
バスト		：若い頃に海賊と戦闘になって負った傷が2,3ある。
ウエスト	：最近、腹回りが気になって来た
ヒップ		：ややたるみ気味
髪型		：眉にかからないくらいの長さの髪を7：3で分けてるが最近頭頂部が薄くなってきた	髪色：土色	瞳色：黒寄りの茶色	肌：白
好きなもの	：酒、プラモ、信用してくれる相手
嫌いなもの	：皇国で食べた妙な臭いのするキノコ、信用を裏切ること
身長3サイズ ：T168.7B90W90H92

――――――
 口調や性格
――――――
一人称：私(ﾜﾀｼ)　二人称：あなた/相手の立場に応じた敬称

「航路図に乗ってるルートが必ずしも貿易に最適とは限りません。海賊も知ってるということですからね。」

基本的に穏やかで丁寧な口調で喋り相手に信用されようと努める。
性格は楽観的だが、危険な橋を渡ろうとはしない。これは長年の経験や、商人としての師匠である叔父の影響である。

酒に関しては商売で社会主義国や皇国に出入りするうちにハマっていった。結構な量を飲んでも翌日にはしゃんとしている。

一見硬い印象を受けるが、皇国製のプラモデルを楽しむモデラーでもある。自分の船を持っていた時は必ず船ごとにキットを制作するほどの凝り性だった。
作品の展示会を通じて、皇国の皇族の一人と仲良くなったという秘密のコネクションが有ったりする。

「この二束三文で取引したプラモの山からお宝を探す時間だけは、いくつになってもワクワクしますよ。」

妻は社会主義国からの亡命者で、30歳の時に10歳差で相手からの猛烈なアプローチを受けて結婚した。子供には恵まれなかったが逃げられるまで彼は妻を愛していた。

あなたとバーで別れた後、旧知の皇国商人から民主主義国向け船団の船長としてスカウトが来ていたが、唯一手元に残った子供の頃の宇宙船のおもちゃとあなたの言葉に宇宙に飛び出した頃を思い出し、かつての叔父の様にあなたがどうなっていくのかを次の夢に決めて、部下になることを決めた。

――――――
 略歴
――――――
民主主義国で代々官僚や軍人を輩出していたロマネッリ家の分家の長男として生まれる。

幼い頃から宇宙への憧れがあり、将来は叔父の様に軍人となることを期待されていた。
だが、軍のエースパイロットだった叔父が宇宙商人となったことで、彼もまた宇宙を飛び回る商人となることを夢に見る。
当然両親からは反対されたが、叔父の入れ知恵で諦めたふりをして勉学に集中。18歳の時、首都の名門クラーク工科大学を受験するふりをして叔父の船に飛び乗り、数年間叔父の下で経験を積む。

25歳で叔父から船など独立するにあたって必要なものを譲り受け、独立商人としての道を歩みだす。

30歳の時、社会主義国の辺境で密貿易中（娯楽品に限り、両国とも黙認状態）亡命船と間違われてパトロール艦隊に捕まり、そこで妻と出会う。海賊の襲撃や未知の宇宙怪獣との接触で、艦隊が混乱している隙に船を取り戻し、逃亡。その年、結婚する。
なお、パトロール艦隊は失敗を隠すために、そもそも彼の船を臨検したという事実自体なかったものとされたため、おとがめなし。

32歳の時、皇国で開催されている立体造形物展示会で、偶然お忍びでやってきていた皇族の一人に優秀なモデラーとして見込まれ仲良くなる。

35歳の時事業を拡大し、数年で民主主義国内の若手企業として名が知られるようになる。
ここ数年は海賊との黒い噂を囁かれ、必死にイメージ払拭に奔走していた。しかし、噂の元が会社を乗っ取ろうとしていた部下だと知って、やむなく海賊と接触した証拠を突き付け官憲への通報か自主退職を迫ったが、この時点で姦通がバレたと勘違いした妻が部下に駆け落ちを提案、共同経営者としてセキュリティコードを使われ、財産の大半を持ち逃げされ実質破産状態に

彼が破産状態から負債を返すことができたのは、彼が窮地にあると聞いた皇族が皇国商人などを介して保証人となったため。