●思考戦車パッチ

本パッチは『金で買える白兵戦力』である思考戦車を追加するためのパッチです。
性質上、時間と金が非常にたくさん必要になります。

●どんなパッチ？
金で買える白兵戦力が欲しい！
という理由だけで作ったパッチです。
凄くお金がかかりますが強力な戦力が加入します。

あと艦船購入でお財布と値段を揃えるようにしました。


●戦闘機械解説
・念導ビット
　各地で護身用思考戦機として一般的に流通している球状の思考戦機
　大きさは５０cmほどで、丸い見た目から若い女性にも人気のアクセサリとして、幾つもの
　バリエーションが存在する。
　戦闘面で見た場合、チンピラ程度なら撃退できるが、軍事作戦には全く使えないと言って良い。

・旧式思考戦車
　各地で使われている民間に払い下げられた旧式の思考戦車。
　どこで買っても性能が同じなのは、コストとドクトリンの兼ね合いによるもの。

・デュエリスト・ドロイド
　一見すると人間に見えなくもない思考戦機。
　個体によっては市民権を所持しているものもいる為、扱いには注意したい。
　幸い、あなたが手に入れられるものにはそう言った個体はないようだが。
　戦闘面では、旧式思考戦車よりは攻撃能力が高いものの、強固さでは劣る。

・サーベラスii
　企業連合などで自身の警護や、愛玩用のペットロボットとして使われている思考戦機。
　倒錯的なエグゼクティブは有機的な改造を施して、セクサロイドにしているとかいないとか。
　つい最近２代目となる本機がロールアウトした。

・ターロスiv
　機械文明で製造された大型の人型思考戦機。
　サーベラスとは名前の由来を共にしているが、これは初代ターロスの設計者がサーベラスのロールアウト後に亡命して作ったから……らしい。
　高さ５ｍ、重量３０ｔ、各種の強力な武装は元より、
　戦闘・戦術レベルにおいて非常に優れた判断能力を有していることから、
　主力戦機――特に戦略レベルのものとして採用されている。
　機械文明は特に高い戦果を挙げたものは固有の名称で呼ばれることがある。
　
　どこぞの異世界から呼び出されたようなヒロイックなデザインから
　プロパガンダ・ドキュメンタリなどでも引っ張りだこ。


・バスティオン・コロッサスxiv（作るかも知れない）
　（作るなら）ユニークキャラ。
　ターロスiiiの改良に行き詰まりを感じた開発者が、
　「いっそのこと一旦過剰な性能を持たせてみては？」
　と、過剰とも言える戦闘能力を持たせることを目標に開発が進められた本機は、
　機械文明における究極の歩兵戦力となることが期待された。
　しかし過剰な要求スペックは機体の大型化を招き、
　基礎設計が書きあげられた時にはどう頑張っても高さが７ｍ、重さ７０ｔ、
　１機辺りの製造費は１億クレジットを軽く越えるものであった。
　
　１４機目（と予備パーツ）がお披露目された時、機械文明の首長は開発責任者に問うた。
　『勤勉なるディレクター。あなたの性能への熱意は称賛に値するものです』
　『ですが我々にはあなたに問わなければならないことがあります』
　
　「なんでもお聞きください！　バスティオン・コロッサスxivは世代を変える新兵器です！」
　
　『バスティオン・コロッサスxivには本機でなければ打倒出来ないという敵がいません』
　『あなたはこの件に関してどう考えていますか』
　
　こうしてバスティオン・コロッサスxivはひっそりと封印されることになった。
　ただし、当機はターロスivの設計の参考にされ、ターロスivは傑作機としての評価を得る事になった。
　あなたの陣営に加入する時も、彼が倒すべき敵は恐らくいない筈だ。
　トロフィーみたいなキャラ。
