●これは何？

白兵戦に大きな変化を与える武器及び、ルーチンパッチです。
武器を装備していると特定の敵を狙いやすくなります。
ただし、狙いやすくなるだけなのでそこまで確実ではありません。
ルーチン的には優先度の低い相手を狙わない、という感じです。

●やること
とくにありません

●武器無いんだけど？？？
　思考戦車を１台でも持っていればバイヤーがどこにでも現れる様になります。
　ガチャみたいな感じで武器を売ってくれます。

●装備できないんだけど？
　制限は体格や戦闘機械の有無を見ています。
　小柄な人が持てる武器は結構限られます。
　特に対思考戦車刀とかヘビーマシンガンとか……どうしてもロリに対思考戦車刀持たせたい人は頑張って鍛えて下さい。
　基本的に小柄な人は装備できる武器が限られます。
　シールド系は戦闘機械専用です。

●白兵武装の能力
・攻撃力
　白兵武器の攻撃力です。
　高いほど強力な武器ですが、弱いキャラが強い武器を使って強くなるのでは余り意味がないので、
　白兵値が……
　攻撃力以上：攻撃力の１割が白兵に加算される
　攻撃力以下：差額の半分（上限：白兵）が白兵に加算される。
　となるように考えています。

・防御力／軽減値
　仮の名称です。
　防御力は割合でダメージを軽減します。
　軽減値は実数値で軽減します。

・行動力
　１００を基準として、行動順に補正を掛けます。
　白兵が高いキャラクターには重い武器でも軽く振り回せるでしょう。
　０でも５０％位にしかなりませんが。

・敵視
　１００を基準として、どれだけ狙われやすいかの指標です。
　この数値が高いほど作戦を無視してターゲットになります。
　１００で無補正です。最大で狙われ率に３００％位の補正が入ります（でも確定ではない）。

・素手
　全ステータス０です。
　早く適当な武器を宛がってやりましょう。

・作戦
　以下の５種類があり、それぞれの作戦に応じて敵を狙います。


無作為：ランダムです。
高脅威：白兵が高い敵を狙います。
ザコ敵：白兵が低い敵を狙います。
能力者：超能力が最も高い敵を狙います。
低耐久：ＨＰが最も低い物を狙います。
