●本パッチは以下の内容で構成されています

・４０ｋ本の触手
・あなたがひどい目にあう確率１００％
・なんかキモイ巡洋艦
・ドＳハイヴマインド系エイリアンふたなり少女？あなたの娘
・交易を楽にするパッチ

●主にやること
　本パッチを当てる前に以下の項目を確認ください
　QUEST.ERH　のNo.60の項目を移植すること
　SHIP_MODEL.ERH　のNo.55の項目を移植すること
　
　！注意！　将来的に艦船の51～58番、各装備の200～を使用する可能性が高いので使用しない事を推奨します
　


●どんなパッチ？

　※本パッチを当てる前に現行のERHファイルと本パッチのERHを必ず照らし合わせて下さい

　このパッチはドＳハイヴマインド系エイリアンふたなり少女あなたの娘を加入させるクエスト・専用の艦を追加するパッチです。
　キャラ・艦の性能はかなり適当です
　加入するまではあなたの娘ではありません
　そのクエストの性質上女あなたでないとクエストの受注が出来ません。
　スキップすると彼女が何を言ったか分からない事があります。

●交易を楽にするパッチ
　そんな訳の分からん奴は不要だ！
　と言う方向けの単体パッチ。
　本体に同梱されているので別々に当てる必要はありません

●クエストの発生条件
　現状は女あなたであること、のみ
　将来的には男あなたでの加入ルートや評判も追加されるかもしれません（数値がまだ決まっていない）。

●アノニム
　アノニムはざっくり説明すると『サディスティックハイヴマインド系エイリアンふたなり少女？あなたの娘』です。
　あなたの貞操と引き換えに加入する総じて優れた能力――特に操舵能力においては（現状）右に出る者が居ないクルーです。
　ベースが触手なので調教にもかなり有利な性能をしています。
　遠目で見れば人間の様な見た目ですが、異様に大きい、人間には発話不能な言語を放つコズミックな存在です。
　でもちゃんと人間に“理解できる”ように話してくれます。親切ですね。聞き流してはダメですよ。
　
　普段は脈絡なく部位を触手に戻したり心の壊れることのないあなたの胎を狙っています。
　なお、イニシャライズの段階ではまだあなたの娘ではありませんが盤面にいないのでこれは仕様です。

●生体巡洋艦
　高い攻撃力とミョーに低い精度、それなりに高い装甲値と微妙そのもののシールド強度、とても高い回復力を併せ持つ艦です。
　ファイアレートの低い【念導式波動砲】以外は命中率が低い装備しかないのでかなり扱いの難しい艦です。
　ファイアレートを変化させられる様な技術が身に付いたら威力が跳ね上がります。
　装備は非売品なので取り換えると元の装備には戻せません。

●外観
　１．４ｍ～３ｍ～５万ｋｍ（生体艦とドッキング）の可変式の体躯（合体・離散・変態しているだけ）
　異様に白い肌・赤い髪状組織（合体・変態して波動砲の砲口になる）
　（未実装）分裂して分体を作成する（弱い）
　２対４コの瞳（必要に応じて視覚の異なるものが増える）
　顔つき自体は”あなた”に割と似ている
　サメ歯
　相対的爆乳（重要）
　全裸（入る服がそもそもないしノーマルスーツすら不要）
　六本の指（親指に当たる器官が端に２本）
　デカ尻（重要）
　触手ちんちん
　カカト・指の無い脚（レビテーションで移動する）
　なお、以上の見た目は加入時のもの。基本的に自由なので単なる異様に肌の白い巨女かもしれない。
　



●スポイラー
大分下に構想、作るかもしれん内容、または妄言。
















































































































●すぽいらーというか妄言
　アノニム（正確にベースになったハイヴマインド）は先史文明の頃……とてつもなく昔にこの銀河にやって来た、
　別に悪くもないハイブマインドを頂点とする群体系のエイリアンです。
　先史文明との戦争に敗れ（一方的に仕掛けられたと彼女たちは認識しています）、彼女達は実験体として永い永い時代を過ごしていました。
　
　いつか必ずおごり高ぶった先史文明が滅ぶと信じて、生き延びるために体を作り変え続けました。
　やがて期待通りに先史文明が滅んだのは良かったものの、自分たちも構造をシンプルにし過ぎて絶滅の危機でした（アホの子）。
　捕食や同化を繰り返して念導力などを獲得しながら失われかけていた知性を取り戻した時には既に今の時代でした。
　
　ハイヴマインドであるアノニムの使命は種族の再興もそうですが、
　自分たちと同じく再生の時を待っているだろう先史文明にトドメを刺す事です。
　でもえっちなこと――繁殖することの方が重要です。
　基本的に自分の種が如何に増えるかしか考えていません。
　
　仮に復活を許してしまえば自分たちだけではなく、この銀河系は破滅の時代を迎えることになるからです（あなたの采配次第では現行文明が勝つかもしれません）。
　自分たちが先に復活できた今の状況ならば（だれかが要らんことをしない限り）十分に打倒できるだろうと彼女たちは考えています。
　現行人類に関しては特に何も思っていません。精々母であるあなたと同じ種族か近縁種、位の印象です。
　
　彼女たちは悪い群体系エイリアンではありませんが、その精神は人間のそれとは違います。
　場合によっては敵対することもあるでしょう。彼女が種の再興を果たすかは、あなたの采配次第です。

