――――――――
プロフィール
――――――――
名前		：天霧（あまぎり）なずな
性別		：女性
年齢		：1X歳（コールドスリープ歴あり）
出身国		：皇国
国籍		：民主国家
顔立ち		：ジト目気味でやや童顔、男装すればティーンエイジの少年に見えるタイプ
服装		：民主国家のオーソドックスな女性用スーツスタイル　オフではユニセックスな服装を好む

身分		：フリーランスの宇宙船乗り（探検家・賞金稼ぎ）
身長		：低め
バスト		：小さめの三角型　サイズの割にカップがでかいアレ
ウエスト	：細めだがシックスパックがある　いわゆる細マッチョ
ヒップ		：四角型　かなり筋肉質
髪型など	：濃いめ茶色の前髪ぱっつんミドル　実は犬耳だが周囲には猫耳と誤解されている

趣味		：トレーニング中のネットサーフィン
好きなもの	：国籍を問わず鍋料理全般　ゴシップ
嫌いなもの	：冷めた料理


――――――――
 口調や性格
――――――――
一人称	：私　二人称：役職名、（相手の姓）さん
口調	：若干形式ばった話し方（やや崩れたですます調）が基本。普通の話し言葉調、やたら古臭い言い回しがたまに出る。
	：仲良くなってもほとんど変化しない。頼めば名前呼びくらいはしてくれる。

基本性格は冷静。クールという程ではなく、それなりの喜怒哀楽は見せる。
饒舌でたまに毒も吐くため、小生意気なヤツという印象を与えることもある。
雑多な噂話を好むが、自身の過去について語ることはほとんど無い。
口さがない宇宙船乗り達からは「空飛ぶ茶飲み話モンスター」「鍋奉行猫」「汚いトーホク・キリタン」などと呼ばれていた。

言動や物事への捉え方はほとんど民主国家人のそれであり、同郷人から見ればボディランゲージの多さなどが奇異に映るようだ。
刹那主義的で大げさな言い回しを好むところもあるが、命知らずが多い宇宙船乗りの間では特に珍しいものでもない。
人の縁は大切にするほうで、それなりに顔は広いらしい。

戦いや殺しを楽しむタイプではないが、敵対者に対しては手段を選ばないタイプでもあり、
それなりに白兵戦での場数を踏んでいるため、必要と見れば殺害行為にも躊躇がない。

出身国の皇国に関してはさほどこだわりは無く、移住者にしばしば見られる祖国への悪感情を抱いている様子も無い。
元々の主君筋といえる皇国の王家には敬意を持っているが、
皇国政府が臣民に求めるような崇拝はしておらず、その皇国政府に対してはやや冷笑的に見てさえいる。
一方でサムライという自らの出自には、それなりのプライドを持っているようだ。

人間関係に関しては「忠孝や義理は命に優先するものではないが、恩には命を捨ててでも恩で報いるべき時がある」
「愛は死が二人を別つまでであり、友情は互いが殺し合うことになろうと永遠である」といった価値観を持つ。
彼女もまた多くの人々と同じく人格の仮面を着けて生きており、特にそれが苦にならないタイプであるため、
これまで無縁であった奴隷やその主人としても「馴染んでしまえば」相応の適性を見せる。
彼女の素顔を垣間見る人物が居るとすれば、おそらくそれは生涯の伴侶ではなく真の友人と認めた相手。

これらの面は周囲から「皇国人らしからぬ」と形容されることが多いが、
歴史に詳しい者ならば、むしろ古い時代の皇国人に近いメンタルであることに気付くかも知れない。


――――――――
 略歴
――――――――
皇国出身の宇宙船乗り。前歴は詳細不明であり名前も明らかに偽名。サムライを自称している。
フリーランスではあるが完全な野良ではなく、
所属国を持たない宇宙船乗りの互助会的な組織であるパイロット・フェデレーションに籍を置いている。
惑星フロンティアのグリーンカードを取得しており、民主国家に帰化済み。

探検家を目指すべく宇宙船乗りになったようだが、得意とする分野は白兵戦であったため、
糊口を凌ぐために傭兵紛いの仕事をする機会も多かった。
（いちど数ヶ月かけて銀河外縁部まで踏破したものの、他人の航跡を辿っただけだったため探査報酬が得られず大赤字だったらしい）

過去には単独や少人数のチームで活動しており、宙賊討伐における強襲揚陸戦などで戦果を挙げている。

王国出身の貴族気取りの宙賊相手に『剣での一騎打ちに応じると見せてブラスターで射殺した』一件は割と有名であり、
「こいつ実はサムライじゃなくてニンジャなのでは？」という噂が立った。
(本人曰く「剣を取ったら相手が勝手に勘違いしただけで、立ち会いに応じるとはひとことも言ってないですよ」)


――――――――
 初期加入の経緯
――――――――
単なる偶然。メタ的には主人公がクルーを探したタイミングでたまたま船長を探していた人物ということになる。