
名前：ジェイン＝バティスタ＝キャロル（Jayne=Baptista=Carroll）

---
 プロフィール
---
性別：女　年齢：20歳
国籍：機械文明（出身は民主主義国家）
所属：アシモフ大学素粒子物理学部・元教授
バスト　：巨乳好きに貧乳扱いされる程度の並乳
ウエスト：太くはないがちょっとぷにぷにしてる
ヒップ　：ぷにぷにしてる
髪型：MIX巻きショートヘア　髪色：金髪　瞳色：焦茶　肌：病的な色白
好きなもの：不明な現象を解明すること全般、手品のタネや仕掛けを見破ること
嫌いなもの：魔法や超能力など超自然的なもの全般（嫌いというより「隔意」）


---
 口調や性格
---
一人称：私　二人称：君
年齢に反して多くの知識を持っている為か、ある意味では達観したような性格。
但し他人を見下すことは全くもって無いし、皮肉屋でも現実主義者でもない。
少なくとも常人以上の倫理観や正義感は持ち合わせている。
また、信心深い両親への反発もあって、狂信的とも言える程の無神論者である。

「然しながら、無神論に狂信的というのも変だと思わないか？」

理屈ぶった小難しい話し方をすることが多い。（プリ○ネで言うところの賢者弁）
クリスティのことは「クリス」という、より短縮した形で呼ぶ。

「今の科学では説明も証明も出来ない現象……
　その全てを科学という白日の下に晒すことが全研究者の本懐だと、私は思うがね」


---
 略歴
---
民主主義国家出身。小学校と中学校ではクリスティの同級生だった。
小学生の頃から知識に対する応用力と正義感は（斜め上方向に）人一倍で、
幾人もの偽超能力者や詐欺師の手口を暴いたことで警察から恩賞を受け取る程だった。
だが、クリスティのPSIの正体を見破れなかった悔しさから、PSIの全容の解明を誓う。
中学校を卒業後、機械文明のアシモフ大学に飛び級で入学。
18歳にして量子回路に関する論文で博士号を取得。
その過程で人工知能を解析していたが、それが人間の脳の構造と殆ど大差無いと知り、
「知的生命体にも人工知能にも自我は存在しない」という仮説を立てるに至った。
それ以降もなお狂気的な物質主義にのめり込んでいく中、同大学の教授として就任。
同年代どころか場合によっては年上ともなる生徒相手に講義を行いつつ、
様々な研究や調査に邁進していた。

しかし、ある時ジェインは調査船で惑星グレートマザーへ帰還中、海賊に襲撃された。
ジェインは予め調査船に搭載しておいた自作の粒子ビーム砲でこれを撃退。
この行動が原因で機械文明の司法から法的な追及を受けることとなってしまった。
主な理由としては、法的に認められない規模の兵器を民間船へ搭載していたことや、
粒子砲自体が機械文明における禁制品の一つ、ＥＭＰ兵器であったこと等による。
更に驚くべきことに、その粒子砲は市販の部品のみで作られていた。
裁判とそれに伴う司法取引の結果、博士号の剥奪こそ免れたものの、
ジェインは自作兵器のライセンスを幾つか引き渡し、教職を辞任することとなった。
現在は親戚のツテで修理屋に勤めている。

※法的に認められない規模の兵器→調査船の場合、サイズ２以上かと思われる
※ＥＭＰ兵器が禁制品→機械文明では「ＡＢＣ兵器並みに危険な代物」という認識？


---
 ※補遺
---
・一応、名前の由来は宗教関係者なのにキャラ設定は無神論者。
・飛び級で入った大学の名前を決める際、
　「ハルバート大学」や「ケブンリッジ大学」と書きたい気持ちをグッと堪えました。

