
名前：クリスティアナ＝ローズ＝クラーク（Christina=Rose=Clark）

---
 プロフィール
---
性別：女　年齢：20歳
国籍：アレス宗教国家（出身は民主主義国家）
所属：聖騎士
バスト　：板
ウエスト：細めだが、筋肉が程良く付いていて相対的に並
ヒップ　：骨盤が大きい
髪型：ロングヘアと組み合わさったサイドテール　髪色：黒　瞳色：黒　肌：やや白め
好きなもの：軟体生物のぬいぐるみ
嫌いなもの：身体改造全般


---
 口調や性格
---
一人称：僕　二人称：貴方
マイペースであまり取り乱したりしない……要は、おっとりぽややんとした性格。
概ね穏健で誠実な傾向があり、統一宗教に対しても敬虔である。
ただ、身体を改造するような行為全般に抵抗があるようで、
サイバネは勿論、ピアスやカラーコンタクトレンズさえ嫌がっている。

「宗教と科学は、共生出来ると思ってます。互いを理解し合えれば、きっと……」

自身の胸が小さいことについては全く気にしていない。
丁寧で落ち着いたような口調。

「貴方の傍に、どうか僕を。……お守り致しますっ。」


---
 略歴
---
アレス宗教国家出身である父親と民主主義国家出身である母親との間に生を受ける。
小学校と中学校ではジェインの同級生だった。
生まれつきPSIの素養があり、日常生活でも念動力を手足のように扱うほどである。
学校で虐められることこそ無かったものの、他の生徒から時折白い目で見られていた。
中学校を卒業後、父親の薦めもあり聖騎士学校へ入学。
18歳で叙任試験を合格し、聖騎士階級を得た。

その後は聖騎士学校時代の恩師、ダムカルが総長を務める友愛騎士団に加入し、
軟体生物の密輸を水際で阻止する等の功績を挙げた。

※ダムカルについては今のところ、遮光号氏が設定を書いてくださっている途中です。
　他の友愛騎士団員については、ユニークキャラ枠で設定を自由に作って構いません。
　クリスティが加入していることを条件として、
　モブ味方クルーで友愛騎士団員が登場するのも良いかもしれませんね。


---
 能力
---
PSI能力者であり、特に防御的な応用全般を得意とする。
例えばテレパシーで精神操作を防ぐ、念動力で銃弾を偏向する等が挙げられるが、
念動剣の使い手としても特に防御面において優秀である。

友愛騎士団に加入後、テレパシーの応用で「ミーム保持式精神障壁」を編み出した。
これはPSIを悪用する犯罪組織の検挙を行う際により安全性を高めることが出来た為、
クリスティが次期総長候補に抜擢される切っ掛けの一つとなった。




---
 ※補遺
---
　設定を書いた当初は名前の由来と大幅に乖離していましたが、
　一応ながら加筆して元ネタ要素を少し増やしてみました。
　
　喘ぎ声は淫語少な目か淫語無しの方がキャラに合うかもしれません。

