
□PSI
　アレス宗教国家にて研究されている超常的な能力。
　正式名称としては物理的な現象を引き起こす「PK」と
　精神的或いは知覚的な現象を引き起こす「ESP」に分かれ、
　PSIという名称はそれらの総称である。
　「法力」や「通力」という俗称もある。
　PSI能力者は程度の差こそあれ、全ての分類を使用可能。
　
　【主な分類の一覧（当然これ以外にもある）】
　・思考転写（テレパシー）[ESP]
　　他者の思考内容をある程度読み取ったり、自身の考えを他者に送る能力。
　　応用すれば他者の思考そのものを操作することも出来る他、
　　自身へ向けられた思考の読み取りや操作を妨害することも勿論出来る。
　・認識能力拡大（センサリー・パーセプション）[ESP]
　　通常の感覚器による知覚とは別の知覚能力。
　　「第六感（シックスセンス）」とも称される。
　　通常の感覚器では知覚出来ない場所や状況も知覚出来る上に、
　　周囲の状況をより詳しく、より正確に把握出来るようになる。
　　「超視覚（クリアボヤンス）」とも称される。
　・未来予知（プレコグニション）[ESP]
　　数分や数十秒程度先の大まかな未来を読み取る能力。
　　認識能力拡大の応用的な能力である。
　　元々これを得意とする者が極めれば、数年単位の正確な予知も出来る。
　・過去知（サイコメトリー）[ESP]
　　物体や土地などの過去を読み取る能力。認識能力拡大の応用的な能力である。
　　殆どのPSI能力者は未来予知よりも過去知を得意とすることが多い。
　・念動力（テレキネシス）[PK]
　　引力や斥力などを発生させ、対象を直接触れることなく動かす能力。
　　極めた者は銃弾やレーザー等も念動力で偏向出来る。
　・瞬間移動（テレポート）[PK]
　　ほんの一瞬だけ精神空間に突入し、予め指定した別の場所に出現する能力。
　　精神空間への出入りを一瞬で行うため、負担が大きい。
　　応用として「物体転移（アポート）」という能力もあり、
　　これは遠くの物体を瞬間移動させて自身の近くに出現させるもの。
　・物質生成（クリエイト）[PK]
　　情報エネルギーから物質を作り出す能力。
　　作り出す物質の構造を把握していないと上手く作れないため、
　　他のPKと比べて習熟が比較的難しいとされる。
　・治療（ヒーリング）[PK]
　　病や傷などをある程度癒すことが出来る能力。
　　性質上、認識能力拡大や物質生成と併用されることが多い。
　　癒す相手の身体構造や傷の種類を正確に把握すればより効果的な治療が出来る。
　　そのため、大なり小なり医学知識を有する聖騎士も少なくない。
　・物体透過（フェージング）[PK]
　　物質を通り抜ける能力。指定した物質だけを透過して取り出すことも出来る。
　　壁を通り抜けるなどの場合、着ている服などが置いて行かれることは無い。
　　性質上、認識能力拡大と併用されることが多い。


□聖騎士（パラディン）
　アレス宗教国家にて叙任される階級の一つ。PSIの専門家である。
　軍人となる可能性も勿論あるが、医療従事者や警察官、果ては外交官にもなり得る。
　聖騎士となるにはまず聖騎士学校へ入学して従騎士となる必要がある。
　しかし、PSIの素養を一定以上有していなければ聖騎士学校へ入学出来ない。
　聖騎士学校にて航宙学や医学、武術やPSI等の修業を積み、
　最終的に叙任試験で合格すれば叙任を受け、聖騎士階級を得る。
　
　聖騎士階級は事実上の公務員扱いだが、念動剣が与えられ、その帯剣を許される。
　また、聖騎士は何らかの騎士団に加入・所属することが多い。
　【念動剣とは】
　　念動力との親和性が高い金属素材「ゼロスタイト」で作られた剣。
　　これに念動力を纏わせることで途轍もない強度や凄まじい切断力を生み出す。
　　その切断力はビームセイバーや高周波振動刀をも上回り、
　　当然の如くそれらと切り結ぶことも充分に可能。
　　era4X世界の物質の殆どを切断することが出来るが、
　　キマシンガル合金やゼロスタイト等は切断出来ないことが分かっている。
　　但し、劣化したキマシンガル合金は切断出来るらしく、
　　能動的に劣化させる様々な方法がそれぞれの騎士団で編み出されている。
　　また、念動力の纏わせ方次第では切断力を持たせないことも出来る。
　　（勿論、切断力を持たせない場合は強度だけが強化される）
　　刀身に限らず鍔や柄頭もゼロスタイトで作られており、
　　当然ながら使い方次第で攻撃手段にも防御手段にもなり得る。
　　念動剣の形状はサーベルに似た直刀型や十字鍔の付いた直剣型などが主だが、
　　シャムシールに似た曲刀型などを愛用する聖騎士も一定数存在する。
　　
　　また、ゼロスタイトは武器や兵器のみならず工具や医療用メスなどにも使われ、
　　PSI能力者がアレス宗教国家にて広く受け入れられている要因の一つともされる。
　　このゼロスタイト製工具や医療用メスは聖騎士でも勿論扱えるものの、
　　聖騎士でないPSI能力者でもゼロスタイト取扱資格を有していれば使用可能。
　　（なお、叙任試験自体がゼロスタイト取扱試験を含む）


□精神空間
　PSI能力者が物理的に侵入可能な異空間。
　便宜上「精神空間」と称されているが、物理学上は亜空間として扱われる。
　未だ解明されていない部分も多いが、安全地帯は幾つか確保されており、
　その安全地帯の大半をアレス宗教国家が保護している。
　なお、そこではムニュムニュなどが泳いでいる（！？）様子が時々観察出来る。


□教閥
　アレス宗教国家の統一宗教内に存在する宗派がそのまま政治力を持った組織。
　それぞれ統一宗教以前の宗教に由来するらしく、
　統一宗教における戒律も教閥によって大なり小なり違う。
　現在の立場は民主主義国家における政党に相当するとされている。
　それぞれの勢力規模は概ね拮抗しており、政治腐敗の抑制などに一役買っている。
　【主な教閥の一覧（当然これ以外にもある）】
　・十字党
　　かつて、統一宗教の成立に際して大きく貢献したとされる教閥。
　　厳密には更に幾つかの派閥に分かれているが他の教閥からは同一視されている。
　　この教閥に属する聖騎士は直剣型の念動剣を愛用する者が多いことで知られる。
　・三日月党
　　総合的に見て最も保守的な傾向が強いとされる教閥。
　　かつては女性聖騎士を容認しない等、男権的な傾向が強い派閥だったが、
　　長い時間の中でその傾向は著しく薄れていった。
　　この教閥に属する聖騎士は曲刀型の念動剣を愛用する者が多いことで知られる。
　・六芒星党
　　数多くの優秀な軍人や聖騎士を輩出してきたとされる教閥。
　　かつての関係性ゆえか、三日月党との対立が今も少々ながら存在する。
　　また、同性愛に対して最も寛容な教閥でもある。


□騎士団
　聖騎士が主に所属する、聖騎士とその附属員（※）から構成される団体。
　１つ当たりの規模は少ないもので数十人～数百人、
　多くて数千人～数万人ほど（多いほど聖騎士でない附属員の割合が多い）。
　教閥の傘下にあるものとそうでないものがある。
　※聖騎士でない附属員……軍人や技術者など。PSI能力の有無も問わない。
　【主な騎士団の一覧（当然これ以外にもある）】
　・洗礼騎士団
　　十字党の傘下にある騎士団。現存する中で最も歴史の古い騎士団であり、
　　念動剣の発明される前どころかアレス宗教国家の成立以前から存在している。
　・聖堂騎士団
　　正式名称はアルバカルバ主教座聖堂騎士団。
　　詳しくはディアナさんの設定欄参照。（丸投げ）
　・友愛騎士団
　　どの教閥の傘下にも無い騎士団。規模は五十人程度と、他の騎士団と比べ少ない。
　　教閥の政治的圧力等を避ける方法について模索中である。


□キマシンガル合金
　機械文明によって開発された合金。
　プラチナを主成分としているが、何故か鉄より比重が軽い。
　PSIを妨害する効能を有しており、理論上、念動剣では切断出来ないとされる。
　瞬間移動で切断することも出来ないし、物質透過で通り抜けることも出来ない。
　ただ、概ね高純度のプラチナと同様の強度と展性を持っているため、
　同じ体積の鋼板と比べて物質的な強度全般は劣る。
　似たような性質を持つ別世界の合金と違って健康被害が発生することは無いが、
　時間経過で増殖するわけでもないため当然ながら最大の弱点は製造コスト。
　……だったのだが、皇国では母星にて大規模なプラチナ鉱脈が発見され、
　皇国製大型艦載機の装甲や軍刀の心金などにキマシンガル合金が使われている。
　また、特殊な波長のPKを集中的に受けると、
　PSIを妨害する効能が失われ、念動剣で切断可能となることが判明している。
　この性質が判明して以降はロボットのフレーム等、内部構造には使われず、
　装甲などメンテナンス上取り換えのし易い場所に使用されることとなった。


□人型ロボット（ヒューマノイド・ロボット）
　外見を人間に似せて作られたロボット。機械文明をはじめ様々な勢力で散見される。
　他のロボットに比べ、自律型人工知能や性交渉機能を搭載されている割合が多い。
　一般的に男性型はアンドロイド、女性型の場合はガイノイドと称されており、
　「人型ロボット」はその両方をひっくるめた総称。
　また、性交渉機能に特化したロボットは男女問わず「セクサロイド」と呼称される。


□ムニュムニュ
　惑星「神の右手」に生息する準知的軟体生物。
　成体は全高1m～1.5m程度であり、寸詰まりなナメクジを直立させたような見た目。
　触覚の代わりにどう見ても「・ω・」のような顔に見える器官があるが、
　これは眼のように見える部分が触覚で、鼻のように見える部分が口である。
　遠くの物体を見る時や驚いた時などに触覚が伸びる。
　更にはとても頑丈で、打撃や貫通、切断などに対して特に強い耐性を持つ。
　但し、乾燥には地球上でいう所の「タコよりマシ」程度に弱い。
　また、全ての個体がPSI能力を多かれ少なかれ有しており、
　地球人とのファーストコンタクトはテレパシーによるものだった。
　この性質上、アレス宗教国家では神聖な生物であると指定されており、
　加えて準知的生命体であるため取引などが国際条約で禁じられている。
　しかし宙賊などによる密輸が絶えない。取り締まりにより密輸件数は激減したが、
　犯罪結社などは既に密輸されていた個体で不法な養殖を試みている。
　
　また、ムニュムニュは交尾の際に催淫性の強い粘液を全身から分泌する性質があり、
　密輸された個体はこれを利用して拷問や調教などに使われている。




